# Аппаратно-программный комплекс "МИР"
## АПК "МИР" - технологическая база проекта.

Паспорт

00000000.00000.00

Комсомольск-на-Амуре

## 1. ОБЩИЕ СВЕДЕНИЯ И НАЗНАЧЕНИЕ

Настоящий паспорт распространяется на аппаратно-программный комплекс "МИР" 00000000.00000.00 (в дальнейшем – АПК МИР). АПК МИР устанавливается в индивидуальных жилых домах, нежилых помещениях и других объектах, в составе Аппаратно-программного комплекса МИР в качестве базового элемента, для строительства следующих систем:

1. 
2. 
3. 
4. 
5. 
6. 
7. 

АПК МИР предназначен для установки внутри закрытых помещений и рассчитан на круглосуточный режим работы. Конструкция МИР не предусматривает его использование в условиях воздействия агрессивных сред, пыли, а также во взрывопожароопасных помещениях.

## 2. ОСНОВНЫЕ ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ

Напряжение, В                                                               5 
Ток потребления, мА, не более                                               2000 
Количество подключаемых считывателей                                        2 
Коммутируемые параметры: max напряжение/ток                                 12В/2000мА 
Диапазон напряжения питания, В.                                             5+10% 
Потребляемая мощность (при подключении 2х считывателей),Вт                  не более 5 
Объем энергонезависимой памяти зависит от sd-карты, поставляемой в комплекте 

Питание осуществляется от внутреннего источника АС220/DC5 V 2A (входит в комплект).

- Процессор - SoC (System on Crystal) H3 на основе 4 — ядерного Cortex-A7 H.265 с тактовой частотой 1.2 ГГц 
- Память - 1Гб оперативной памяти LPDDR2-900 
- Видеоподсистема - HEVC 4 К; 

Операционная система – Linux; 

Передача информации осуществляется по следующим интерфейсам:

- 40-пиновый совместимый с Raspberry Pi B+; 
- GPIO(1x3); 
- USB (4шт) 
- порт Ethernet (10/100 Мб/сек) 
- cовмещенный аналоговый аудиовыход (разъем TRSmini-jack 3,5 mm) 
- HDMI-порт 

Размеры габаритные, мм                                                      100 (103 с крепежом) х 100 
Вес, гр                                                                     000 

По степени защищенности от воздействия окружающей среды в соответствии с ГОСТ 14254-96 изделие выпускается в варианте исполнения, обеспечивающим степень защиты оболочки, IP65 (полная защита от пыли, защита от водяных брызг под давлением).

Содержание драгоценных материалов: не требует учёта при хранении, списании и утилизации.

Подробное описание функциональных возможностей по системам АПК МИР, настроечных и конфигурационных параметров, режимов работы, технических характеристик, особенностей применения АПК МИР приведено в документе 00000000.00000.00 Руководство по эксплуатации.

## 3. КОМПЛЕКТНОСТЬ

## 4. ПРАВИЛА ХРАНЕНИЯ
Условия хранения изделия: температура воздуха от 5 до 40°C, относительная влажность до 60%.
В помещениях для хранения Микрокомпьютера не должно быть паров кислот, щёлочей, агрессивных газов и других вредных примесей, вызывающих коррозию.

## 5. УСЛОВИЯ ТРАНСПОРТИРОВАНИЯ
Транспортирование изделия разрешается в упаковке предприятия - поставщика всеми видами транспорта, за исключением негерметизированных отсеков самолета, без ограничения расстояния. Транспортирование упакованных изделий может производиться в крытых вагонах и автомашинах, трюмах судов и герметичных кабинах самолетов при температуре воздуха от минус 20 ˚С до плюс 70 ˚С.

## 6. ГАРАНТИЙНЫЕ ОБЯЗАТЕЛЬСТВА
Изготовитель гарантирует соответствие изделия требованиям эксплуатационной документации при соблюдении потребителем правил транспортирования, хранения, монтажа и эксплуатации.

Гарантийный срок эксплуатации – 18 месяцев со дня ввода в эксплуатацию, но не более 24 месяцев со дня выпуска изготовителем.

Средний срок службы АПК МИР – 3 года. При направлении изделия в ремонт к нему обязательно должен быть приложен акт с описанием выявленных дефектов и неисправностей.

## 7. УТИЛИЗАЦИЯ ИЗДЕЛИЯ
АПК МИР нельзя выбрасывать вместе с обычными бытовыми отходами. При обеспечении правильной утилизации данного продукта вы поможете предотвратить негативные последствия для окружающей среды и здоровья людей, которые могут быть вызваны неправильной переработкой настоящего продукта. Устройство необходимо привести в непригодность, обрезав шнур питания, и утилизировать в соответствии с действующим законодательством страны.

## 8. СВЕДЕНИЯ ОБ ИЗГОТОВИТЕЛЕ
Название предприятия-изготовителя: ООО «МИР».
Почтовый адрес: 681000, РФ, Хабаровский Край, г. Комсомольск-на-Амуре, ул. Первостроителей, д. 22/2, оф. 00.
Тел./факс: (4217) 00-00-00.
E-mail: dao@mir.one https://mir.one

## 9. СВИДЕТЕЛЬСТВО О ПРИЁМКЕ
АПК МИР зав. №_________________изготовлен, принят в соответствии с обязательными требованиями государственных стандартов и действующей технической документации, признан годным для эксплуатации и упакован ООО «МИР».

 Ответственный за приемку и упаковывание
ОТК ________________________________ ________________________
 Ф.И.О. число, месяц, год
